# WP
Предположем это наш вижн проекта.
Сейчас здесь что-то будет. (А может и нет)
23.03.2021 (16:18) - Что или кто-то появился


История и обоснование происходящего: Герой игры в детстве очень любил мороженое, мог есть его на завтрак, обед, ужин, полдник, на первое, второе и вместо третьего, оно дарило ему радость. Он мечтал стать директором фабрики мороженого и дарить радость детям всего мира. Когда он вырос, он захотел осуществить свою мечту детства, но вакансий на фабрике мороженого не оказалось, поэтому ему пришлось пойти работать в офис непонятно кем (сидел за компом и в Косынку играл). Но вот по воле случая ему предлагают поработать на фабрике мороженого, но пока просто диспетчером, и Герой с радостью и энтузиазмом принимается за работу.
Описание геймплея:
Игрок будет попадать на уровне, на которых будет отличаться расположение столов и оборудования, чтобы уровни не были однообразными. В будущем возможно добавление уровней нескольких тематик, но на старте – одинаковый визуальный дизайн и 3 уровня с разной расстановкой предметов.
Игрок получает записки с заказами (например, нужно сделать 3 коробки эскимо с синей глазурью).
Перед началом уровня игрок получает инструкцию по изготовлению какого-то элемента, который понадобится ему конкретно на этом уровне (например, что нужно взять молока, кинуть его в миксер, получившуюся массу положить в вафельный стаканчик, получился пломбир).
Для изготовления заказа по конвейерным лентам (для каждого ингредиента своя лента) подаются ингредиенты (например, коробки молока). Далее по рецепту игрок кидает ингредиенты в нужные машины, перемещает получившееся. Машины могут принимать больше 1 партии ингредиентов, но ограниченное количество (допустим, миксер может принимать максимум 5 пакетов молока). На выходе получает пропорциональное количество готового продукта. Время изготовление увеличивается пропорционально с количеством ингредиентов на входе.
Когда партия готова, относит на запаковку в коробку. Относит коробку на площадку грузовика. Заказ выполнен.
Время на выполнение заказов ограничено. Если игрок не уложился вовремя – уровень не пройден.
